---
title: "高専カンファレンス新春in大阪に参加したお話"
date: 2019-01-14T15:30:33+09:00
draft: false
author: "Kanta Demizu"
tags: ["高専カンファレンス", "イベント"]
summary: "そろそろ登壇しろよ"
share: true
---

どうも、でみです。

先日、高専カンファに参加してきたので、その様子でもまとめます。

## 参加した経緯
そもそも、「就活忙しいやろなー」とかで参加するとは思ってませんでした。

前の名古屋カンファのときに、ケヴィンにこんなことを言われました「でみ、近いし余裕やん」。

で、これは行くしかない(流されやすいオタク)と思って参加登録を決めました。

その時は満員で補欠に入っていたのですが、神が舞い降りてきたのか、参加できることになりました。

ありがとう。

## 前日
**授業**。

ふーつら。

で、放課後に起業家甲子園のメンタリングということで、NICTの方とjig.jp会長の福野氏と会議。

そして会議が終わり、福野さんと、起業家甲子園出場メンバーとご飯にいきました。
{{< tweet 1083734778543628289 >}}

フランクな感じに話をするのはいいですね。

プログラミング教育の事とか、色々勉強になりました。

やっぱり高専の繋がりはいいですね。

起業家甲子園、頑張るぞ！

<br />

で、みなさんと別れた後、駅まで送ってもらい、自宅に戻ろうと切符を買おうとしたんですが、現金を持っていなかったので(アホ)、ATMに行ったが時間外でした。
{{< tweet 1083735059088125957 >}}

無事終電を逃し、野宿を考えたのですが、流石に寒いので1時間ぐらい歩いて友人の家に泊めてもらいました。
{{< tweet 1083738897811615750 >}}

都民になりたい...

## 当日
この日、ちょうど陸上部が駅伝で寝屋川に行くらしく、とても親切な陸上部員の方にバスで行くことを提案されました。

乗った。ありがとう。

{{< tweet 1083852555153625089 >}}

お腹が空いたので、朝飯を食う。

{{< tweet 1083879473467047936 >}}

ついた。高速速いね。

{{< tweet 1083900754434375686 >}}

大阪駅で時間つぶし。たまたま怖い後輩にあった。

{{< tweet 1083907308734668800 >}}

仙台、大阪に来てくれるそうです。やったね。

{{< tweet 1083909507254693888 >}}

16sの方達とエンカ。昼飯行った。

{{< tweet 1083913260305240064 >}}

ラを食べた。

{{< tweet 1083927386348011520 >}}

そして会場へ。

## 本番
ベイズ推論の話、女装の話、dotfilesの話、地方でカンファ開催する話、デザインの話、教育、政治...などなど多ジャンルの話が聞けて満足...なのです。

{{< tweet 1083996195012235264 >}}

初めてアカウントロックされた(健全なので)。

dotfilesのインストールスクリプト書かねばと思ったり、カンファ開催しようと思ったり(キャンプ...?)。

あと、てぃあくんの率いるプロジェクトに協力させてもらったり。

<br />
懇親会では、就活の事とか話したりしました。

自分は初対面の人に話しかけるのが苦手で、「...名刺交換どうですか...」になりがちなのをどうにかしたいと思っています...。

{{< tweet 1084011414367264768 >}}

勉強になったね。


## 晩飯タイム
~~オタクすぐ(ry~~
{{< tweet 1084063991788269568 >}}

{{< tweet 1084064852614631425 >}}

{{< tweet 1084064893047693319 >}}

いつもの。この写真、あんまりうまく撮れなかった。

やっぱりズームレンズで躍動感を出すといい感じになる。

とりあえず、躍動感を出すには、シャッタースピード1/10より遅くして、被写体に近づければ🆗。

実質16sになりました。対戦よろしくお願いします。

{{< tweet 1084129654217342977 >}}

つら。

## 次の日
{{< tweet 1084261453756981248 >}}
ラ。

{{< tweet 1084298303603232768 >}}

{{< tweet 1084309718389088257 >}}

ソ。

{{< tweet 1084319940713304065 >}}

ラ。
{{< tweet 1084361523055681536 >}}

{{< tweet 1084370476196085760 >}}

ラ。
{{< tweet 1084371458313211904 >}}

{{< tweet 1084373088316284928 >}}

{{< tweet 1084377794425966592 >}}

{{< tweet 1084387517703639041 >}}

ラ。

{{< tweet 1084370617753731075 >}}

こういう事です。
{{< tweet 1084400136216895489 >}}

{{< tweet 1084427761479954432 >}}


無事家に入れた。MISSION COMPLETE!!!

## 最後に

次のカンファは西京2になるかな。

{{< tweet 1084803751272042502 >}}

ちなみに、これやります。りゅーかんさん提案ありがとうございます。詳細はそのうち。

高専カンファレンスin舞鶴3もやるので、それと被せるかも。

よろしくお願いします。
