---
title: "第2回高専キャリア全国大会に参加したお話"
date: 2019-01-10T20:54:55+09:00
draft: false
author: "Kanta Demizu"
tags: ["高専キャリア", "イベント"]
summary: "進捗どうですか"
share: true
---

えーあけましておめでとうございます。でみです。

書こうと思っている記事が溜まりに溜まってます。

新年一発目、とりあえず高専キャリア全国大会に参加した話から。

## そもそも高専キャリア全国大会って？
[これ](http://kosen-zenkokutaikai.strikingly.com/)。

## なんで参加した？
- プロたちはどんな進捗を生やしているのか知りたかった。
- **交通費と人権が支給される**

メリットしかないじゃんこれ。
ありがとうございます。

### 当日まで
登壇はしないので、ただ旅行してた。**登壇しないのほんと良くない。アウトプットせねば(使命感)。**

昨年末放浪してました。別で記事書きます。

で、前日入りしました。

{{< tweet 1081088962653908993 >}}

この前、はすみ@hsm_hxさんの文房具はいいぞキャスを見て、うおおおおになってたので近くの文具屋に行こうとしたが、迷いまくった。着いたけど。

で、[これ](https://www.amazon.co.jp/dp/B00TES81Y6/ref=cm_sw_r_cp_api_i_y1QnCbDS06QNT)本当にいいなになったので、後日買いました。本当にオススメこれ。

羽田に泊まろうかと思ったが、12時間1000円ちょいのネカフェがあったんで、そこで寝ました。今思うと空港のが良かったかも、狭かったので。

{{< tweet 1081139738889793537 >}}


## 当日

ぽきた！暇！とりあえず出るか！ということで、外に出たは良いも、することがないので、銀座のりんご屋さんに行き、うわたっかと思っていた。

{{< tweet 1081353136638492672 >}}

んで、昼飯。

{{< tweet 1081336658530725888 >}}

松屋のオタクになります。

#このオタクになりたい2019最優秀賞 です。どうも。

で、マクドで時間つぶしてました。

{{< tweet 1081366950033453056 >}}

{{< tweet 1081373609153552384 >}}

都会だなと思った。

{{< tweet 1081377633319870465 >}}

会場について、

{{< tweet 1081376880614301697 >}}

{{< tweet 1081379389428776960 >}}

{{< tweet 1081380036286922752 >}}

会場の待遇の良さにびっくりした。

{{< tweet 1081379569918078977 >}}

い　つ　も　の

{{< tweet 1081388573117448192 >}}

まず、パネルディスカッション。

えー、さすがガチプロといった感じです。
でも意外と進捗を生み出したのが遅い方もいたけど、そこからの進行スピードがとても速い。さすが行動力あるなと思った。

で、進捗報告プレゼン。

こうやって実際に話をすることでプロも人間なんだと思った。プロみたいな生き方、してみたい。というより今すぐするぞ。

そうそう、今年夏あたりに高専カンファin舞鶴3やるぞ！


懇親会では、色んな人と話した。特に、都立産技高専の1年生とお話させてもらったのですが、自分みたいに怯えず行動を起こしていってほしいね。

## 2次会
で、仲良くなった方々とサイゼで2次会 ~~オタクすぐサイゼ~~

{{< tweet 1081514041518940161 >}}

楽しかった。

## 夜
本当は羽田空港に泊まる予定だったんだけど、[野村さん](https://twitter.com/yasu10ki)のお家に泊めさせてもらった。ありがとうございます。

なんか、ロフトで何かが起こってたようですが、まあいいでしょう。

3次会配信したけど、野村さんの喋りがとても面白かったです。拾壱・ビッグストーンのスポンサー付きｗ

## 翌朝
{{< tweet 1081733536166510592 >}}

富豪です。

{{< tweet 1081739686291361793 >}}

4次会です。

{{< tweet 1081746073184395265 >}}

お店のThinkPadめっちゃ売れてた。

{{< tweet 1081749529861402626 >}}

#このオタクがキツい2019

{{< tweet 1081759217575374848 >}}

たまたま遭遇したスポンサーの方に奢ってもらいました。

私もこんな気前の良い人になりたいね！

{{< tweet 1081774121959059461 >}}

結局買うのかよ、今ThinkPadでブログ書いてる。AntergosにKDE。

{{< tweet 1081782688460218368 >}}

ここは流石に知らなかった。みかんオタクすごい！

{{< tweet 1081785372407881728 >}}

オタク、積みがち。

{{< tweet 1081796329943097345 >}}

終電なので帰った。
寮までタクシー2000円ペイした。符号なので。

{{< tweet 1081899612124794881 >}}

## これから
何かと怯えがち。

アウトプットしていく機会を増やして情報共有積極的にやっていくぞ

んで、起業家甲子園と舞鶴カンファなどなど。
進捗作っていくぞ

次は新春カンファ。
頑張るぞい！
